Nome: Motor Estacionário Gasolina 7hp Kawashima 

Quantidade: 25

Preço: 629

O que você precisa saber sobre este produto:
 Tipo de ignição: manual.
 Dimensões: 39cm de largura x 39cm de comprimento x 39cm de altura.
 Peso: 16g.
 Tipo de combustível: Gasolina.


Categoria: Carros, Motos e Peças, Peças de Carro, Motor


Descrição: 

Os motores estacionários Kawashima Serie E são equipamentos robustos que proporcionam economia e alto desempenho. Podem ser acoplados em diversos equipamentos como microtratores, motobombas, geradores, rabetas para barcos, moenda de cana e outros.

CARACTERÍSTICAS:
Tipo De Motor: Monocilíndrico 4T OHV
Refrigeração: Ar
Combustível: Gasolina
Diâmetro x Curso: 68 x 45 mm
Cilindrada: 208 cc
Potência Máxima: 7 Hp
Rotação Máxima: 3600 RPM
Torque Máximo: 14 N.m 2500 rpm
Consumo máximo de Combustível: 390 g/KW/h
Taxa de Compressão: 8.5:1
Eixo: 19,05 mm
Redutor de Rotação: Não
Filtro de Ar: Seco, com duplo elemento
Sistema de partida: Manual
Sensor de nível de óleo: Sim
Capacidade do cárter: 0,6L
Capacidade do tanque de combustível: 3,6L
Óleo de lubrificação: SAE 15W - 40
Marca: Kawashima

Conteúdo da embalagem:
* 1 Motor estacionário 7hp
* Peso aproximado do produto: 14 Kg
* Peso aproximado da embalagem: 16 Kg